Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit, et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir appris l'existence du souverain de l'île - César clown, alias le motif du maître,
et tout en essayant d'échapper à shinokuni, l'arme de destruction massive, avec leur allié pirate -
le seigneur de guerre - trafalgar law, ils sont en mouvement pour kidnapper César,
sauver les enfants et s'échapper de l'île.
Lance à réaction !
Le plancher!
Quelle formidable force cachée il a.
Mais tomber par ici le fera atterrir dans le toboggan jusqu'à la décharge souterraine profonde.
Il ne pourra jamais remonter s'il ne sait pas voler.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il se sabote comme ça.
Au revoir!
Ça n'a pas marché !
J'étais à peu près sûr que je pourrais reprendre mon cœur à César.
Mais je ne t'attendais pas ici.
Baguette magique!
C'est vergo-San pour vous !
Je suis au milieu de quelque chose.
Est-ce que ça doit être maintenant ?
Vice-amiral smoker.
"Fists collide! Une bataille des deux vice-amiraux!"
Bâtiment b 3ème étage - salle biscuit
mocha, ces bonbons sucrés sont pour tout le monde, n'est-ce pas ?
Cesser les combats.
Partagez-les et mangez-les ensemble comme d'habitude.
Non!
On ne devrait plus en manger !
Tu es une fille difficile.
Hé, qu'as-tu fait ?!
Oui, nous n'avons pas de temps pour vous !
Comment as-tu pu dire une chose pareille ?
Je vous connais si bien.
Les fameux chapeaux de paille.
Je suis heureux de vous voir.
Qui diable êtes-vous?!
Je suis monet, UN mangeur de fruits snow-snow.
Usopp ! Ruisseau!
Je vais essayer de retenir les enfants ici !
Vous deux, allez chercher des menottes sea prism stone !
Menottes sea prism stone ?!
Pourquoi?
Luffy m'a demandé de les trouver !
Je ne sais pas pourquoi mais...
Vous pouvez compter sur moi pour trouver des choses !
Je viendrai avec toi !
Je dois trouver momonosuke !
D'accord! Allons-y!
Bâtiment d - la salle de fabrication "sad"
Quels sont ces?
Cette pièce est vraiment dérangeante.
Ce n'est pas vos affaires.
Hé, pourquoi regardes-tu ailleurs ?
Je n'ai pas encore abandonné.
Je m'occuperai de toi plus tard.
Pourquoi ne te tais-tu pas et ne te prosternes-tu pas par terre ?
Baguette magique
je ne veux pas que les soldats sachent la vérité sur toi.
Ils vous admirent comme UN père.
C'est UN grave abus de confiance.
Je ne peux pas croire tu es le chien de joker.
C'est trop tard.
Je viens de les voir il y a quelques minutes.
Qu'est-ce que tu leur as fait ?!
Je ne m'en souviens pas.
Baguette magique!
Tu chauffes, smoker-kun.
Ne me dis pas
tu t'inquiètes pour ces inadaptés de la Navy.
Je suis commandant de base.
Je peux faire ce que je veux à mes subordonnés bons à rien.
De plus, tu vas devoir mourir de toute façon puisque tu sais qui je suis vraiment maintenant.
Même si vous les connaissez depuis longtemps
et même si vous êtes UN commandant de base que je ne reconnais pas maintenant,
une fois sortis de la base, UN commandant d'unité est responsable de la vie des troupes.
Ne lève pas la main
sur mes hommes !
Bâtiment b - le g-5 et sanji
Que se passe t-il ici?
Aie! Aïe ! Aïe !
Il n'y a pas de place pour marcher!
Que s'est-il passé ici?!
Dépêche-toi!
Portez les blessés et allons-y !
Nous devons protéger tashigi-chan !
Arrête ça!
Ne sois pas si amical !
C'est notre ennemi !
C'est comme ça que les gens définiraient notre relation !
Mais les pirates sont libres !
Quand tu as donné UN coup à l'imposteur vergo , mon frère,
tu avais l'air si cool - même moi je pourrais tomber amoureux !
Ouais, tu avais l'air si sexy, mon frère !
Ta gueule!
J'ai dit que je n'avais pas besoin du soutien des gars !
Arrêtez d'appeler UN pirate "frère" !
Le réservoir a explosé !
Il a pris feu !
Hé, ce n'est pas bon!
Il y a une fissure sur le mur extérieur !
Une autre explosion !
Que diable!
Courez, les gars !
Hein? Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es pâle.
Le gaz arrive de l'extérieur !
Le gaz mortel de tout à l'heure !
Quoi?!
Courez si vous ne voulez pas mourir !
Non!
Ce bâtiment b est très grand mais il sera rempli de gaz en UN rien de temps !
Debout déjà !
Tashigi-chan, vous devez les diriger !
Si vous perdez votre chemin, vous mourrez !
Ne vous trompez pas de chemin !
Pied noir !
Allez les gars!
Tu vas mourir si tu es trop lent !
Tout le monde! Par ici!
Bâtiment r 2ème étage - la chambre secrète
ils sont si bêtes !
Ils ont laissé shinokuni en eux-mêmes !
Mais...
... les laisser mourir là-bas n'aidera pas mener à bien mon émission expérimentale !
Hé, fermez les portes des bâtiments c et d !
Oui monsieur. Qu'en est-il de celui à r ?
Gardez celui-là ouvert.
Je veux les attirer au premier étage du bâtiment r.
Ils essaient de se rendre au bâtiment r - porte 66 de toute façon.
Je ne veux pas qu'ils fassent UN détour inutile alors guidons-les !
Bâtiment c - UN dépotoir
C'était horrible.
Où suis-je?
C'est cassé.
C'est donc une poubelle ?
Je suppose que je suis tombé jusqu'au sous-sol profond.
J'ai faim!
En y repensant, j'avais couru pendant si longtemps !
N'y a-t-il pas quelque chose à manger ?
Condamner!
C'est tous les déchets!
Attention, insolent !
Je n'aime vraiment pas cette pièce !
La "salle secrète" au deuxième étage du bâtiment r.
Je ne voulais pas venir dans cette salle de merde.
Mais je ne peux pas laisser les chapeaux de paille faire ce qu'ils veulent.
Ils ont poussé UN peu trop loin.
J'ai joker sur le dos.
Une fois qu'ils seront arrivés aussi loin, je les tuerai tous parfaitement !
Maître!
Nous sommes prêts à nous battre depuis hier !
Alors pourquoi nous as-tu convoqués ici à l'ancien bureau de cet ignoble vegapunk ?
Vegapunk est aussi UN ennemi pour nous depuis qu'il a causé l' accident il y a quatre ans !
N'y a-t-il rien que nous puissions faire ?!
Ne devrions-nous pas les combattre ? !
Non, vous ne devriez pas.
Vous êtes les meilleurs soldats que j'ai !
Je ne veux pas que tu verses ton sang pour rien !
M-Maître...
D'accord. Laissez-moi vous expliquer le plan.
Lorsque nous fermons les portes de c et d comme je l'ai déjà dit,
les seuls chemins ouverts restants sont ceux qui sont connectés
au premier étage du bâtiment r qui se trouve en dessous de cette pièce.
Les chapeaux de paille, le g-5 ou les enfants.
Peu importe qu'ils soient nos ennemis ou non,
le seul endroit où ces survivants pourront se rendre sera la pièce en dessous.
Il y a des bouches d'aération au premier étage du bâtiment r.
On peut donc laisser entrer l'air extérieur - c'est-à-dire shinokuni.
Et puis il n'y a pas de retour en arrière.
Qui peut survivre à ça ?!
Quand nous fermons toutes les portes, ça deviendra une grande chambre à gaz !
Nous allons diffuser ce qui se passe dans cette pièce
pour tous les courtiers clandestins du nouveau monde !
Alors ils verront de quoi je suis capable !
P-Pardonnez-moi de demander cela, maître Caesar.
Avez-vous créé ce gaz toxique mortel ?
Oui je l'ai fait.
C'est comme le gaz toxique de vegapunk
qui s'est propagée dans toute l'île après l'accident d'il y a quatre ans.
Donc ça nous fait flipper, pour être honnête.
C'est horrible.
Maître?
C'est...
...une bataille vengeresse de la science !
Mon peuple!
Ce jour là,
j'ai essayé d'arrêter... ...le savant fou - vegapunk !
« non ! Si une telle arme explose,
que va-t-il arriver aux habitants de l'île ?!"
"Arrête, vegapunk !"
Mais l'accident s'est produit.
En plus de cela, il nous domine toujours
en tant que chef du département scientifique de la marine !
Et il est considéré comme le plus grand scientifique du monde !
Je ne peux pas le tolérer !
C'est l'homme cruel qui vous a tous blessés !
Pensez-vous qu'il est Juste que les gens l'appellent encore le scientifique n°1 ? !
Maître!
C'est pourquoi je veux leur prouver le contraire !
Je ne voulais pas fabriquer une arme de destruction massive
mais je veux leur montrer qu'il y a UN plus grand scientifique ici !
Que je suis le plus grand scientifique du monde !
Quand la Marine le reconnaît et quand je deviens le chef du département des sciences,
mon rêve va se réaliser.
Je peux utiliser mes connaissances scientifiques pour apporter la paix dans le monde !
Maître!
Je suis désolé, maître ! Nous devrions avoir honte de vous soupçonner !
Vous êtes le sauveur après tout !
Maître!
Merci! Merci à tous!
Arrête, César !
Vous devez abandonner l'expérience maintenant !
Si une telle arme explose, que va-t-il arriver aux habitants de l'île ? !
Tais-toi, crétins !
Où penses-tu que tu es?
C'est le centre de recherche de la marine !
La Marine veut tuer autant de pirates que possible
et ce dont ils ont besoin, c'est d'une arme qui le fera pour eux !
Ce n'est pas vrai!
Ils ne veulent pas d'une arme qui tuerait aussi des civils !
Tu es débile!
C'est ce qu'on appelle des dommages collatéraux !
Ceux qui s'en mêlent doivent être stupides !
Si nous soufflons tout, nous pouvons apporter la paix dans le monde.
Tu es si...
Vous voulez dire que je suis cruel ?
Dis moi que c'est une blague!
Vous utilisez les fichus prisonniers comme vos cobayes comme s'ils étaient de vrais ordures !
Quelle est la différence?
L'amiral de la flotte sortant, sengoku, est trop mou.
Mais l'amiral akainu voudrait une arme que je fabrique.
Si vous l'obtenez enfin, alors partez !
Vous me déranger.
Vegapunk doit être jaloux de moi parce que je suis UN tel génie !
J'ai entendu dire qu'il n'avait pas encore réussi à transformer les gens en géants.
Vous ne pouvez pas rendre les gens plus grands en peu de temps à moins d'utiliser la magie.
Alors je n'arrêtais pas de lui dire :
Il devrait Juste aller kidnapper des enfants qui se développent encore
et essayer tous les médicaments auxquels il peut penser !
César...
C'est ça! C'est ça!
Qu-qu'est-ce que tu fais ?!
Ne vous battez pas !
Tu penses que tu peux me parler comme ça ?!
J'ai presque fini de fabriquer une arme dont vous n'avez fait que rêver !
Vegapunk ! Que se passe t-il ici?!
Tu es renvoyé du département des sciences, Caesar.
Votre comportement excentrique est intolérable et je ne peux plus vous protéger.
Va te faire voir!
Ne fais pas ça, César !
Imbéciles !
Vegapunk, la Marine, chapeau de paille, et ces gars ici, ils sont bien moins intelligents que moi -
ils sont tous bêtes comme une brique !
Maintenant, faisons-le !
La porte entre c et b est fermée !
La porte entre d et b est fermée !
Personne ne peut entrer dans les bâtiments c et d depuis le bâtiment b maintenant !
Courir comme UN diable!
Vous venez de dire quelque chose ?
Qui diable êtes-vous?!
Pourquoi...
Qui... ...êtes-vous?!
Au plus profond du bâtiment c, dont on dit qu'il est incontournable,
luffy se retrouve dans une situation désespérée et est alors accueilli par UN petit dragon.
Le dragon se dit guerrier et a surmonté UN étrange destin.
En raison de leur rencontre fortuite, luffy décide d'agir.
Au prochain épisode de one piece !
"UN petit dragon! Momonosuke apparaît!"
Je vais être le roi des pirates !